那是我三年前的家人
我什么都没有，我做的很好，我会杀掉他们的每一个人
需要您的帮助停止
不要惊慌，要冷静，还是要拍我什么，在这里，我们要让你有节奏
控制下的部分，让您的心像鼓一样
呼吸是低音，这是最简单的部分
忍受什么困难
我们不必是其中一些，我们走吧
[音乐]
我会以这种方式做的，很多人认为你已经死了，我得到了很多
想起你的心是特朗普的，你的呼吸是低音的节奏部分
你要怎么做才能减少它，更年期需要多长时间
将会是一段遥远的回忆，这是个好东西，所以有一个你要约会的家伙
他的名字叫彼得，他将和我们一起为我出席，但他没有
知道她存在，但我是我最大的秘密爱情，爱她为他写的
从技术上讲，我和你说话吗？无论如何，她写了五首，他开始忘记
让前女友嫉妒，她疯了，掩盖了大蛋
压碎了另一件事，他们开始很奇怪
真正的下来，他们完全是真正的女朋友，是真正的男朋友，他们是
真的很酷
嗨，嗨，我11点11点大声地跟我说，总是玩得不太开心
很有趣
我想这是来自真正的足球队，有时候我希望我的男朋友是
一分钟重于头冠的头部
不，那是卡诺，这就是你，他们不是，那是所有人的自我，那是
约翰·安布罗斯·迈凯轮（John Ambrose McLaren）
劳拉·简（Laura Jean）当我打开那封信是你的时候我简直不敢相信
这已经是五年了
嗨，你脑袋里发生的事情记得你问我是否
你还有其他一封情书，我说是有法律允许的哦
真的和我一起志愿服务，但我看到你我需要那封信
需要证明某人在中学时真的喜欢我，每个人都喜欢你
在学校里我并不在乎每个人，为什么我写这些愚蠢的爱情
只是我觉得这很刺激-男友几乎是我的每一个爱
事务与另一个重叠，没人比我想
男朋友，其他男孩的想法完全让我没想到
想着可能会是什么，但我可以坚持下去，
帮助清理哦，我想我可以帮助我的女朋友清理
[音乐]
我以为以后要幸福
但我们仍处于起步阶段，没有人坦白
[音乐]好的，我们走了
欢迎来到一个美好的发展，它拥有您所需要的一切，
你想要的九号九号不是简朴的房子，这所房子是
我永远是男孩，你有孩子吗
那不是我们要找的那个家伙好奇怪
是的，不，不，我不认为这是正确的方式，是的，这就是我们来的目的
在第九名中，我们只是做了某种循环吗？
因为我认为这是不可能的，我们不能像这样转弯
没有人走这条路Tom Oh [音乐]
发生了什么事，也许狗让我们走了，如果他们不这样做
至少曼城应该让他坐在等待死亡的路上
这是一个男孩永恒的小时间他妈的，那么您不必害怕年轻，
免费博士装箱，扔掉我们想要的钥匙，这是一个家
你在家[音乐]
令人毛骨悚然的小突变体[鼓掌]
我的意思是，我认为您可能不是最适合我们公司的人
妈妈跟我分手，我们想把戒指拿回来
它回来[音乐]
她是SP，但您还不知道自己是谁，或者您真正想要什么？
芝士汉堡，现在我知道没有人有他喜欢的儿子
女人，我有一切要你去
桑松医生去上班了明天妈妈我要送我
[鼓掌]这是我的卡
哦，卡是我在奥兰治县长大的90年代末，但我的父母来自
伊朗，您知道中东超级有用的国家
我听说过的所有新闻他都是这位自由奔放的艺术家，很有趣
我来自一个法西斯家庭，温柔，敏感，进取
墨索里尼要让他离开我的生活艾米莉，我可能再也看不见戒烟了
把竹子粘在我身上你不会死
哦，是的，我会的，她可能会这样，让你的父母与我父亲结识
一个好人，你的意思是史蒂文，意识到你是同性恋吗？
感到对Maggie感到不满意，然后您意识到自己是同性恋，只是尝试
了解这一切是怎么发生的Alex恭喜，我听说您是
医生，他说实话，我妈妈想喝一瓶最好的
龙舌兰酒与你，直到你不得不让她上床睡觉
我妈妈会想让你感到超级不足，而你的一切
有充分的证据表明上帝是在牺牲理解力，
宽恕，您认为我们的家庭有太大不同吗？我希望您幸福
[鼓掌]是的，他是用气球制作艺术品的
不用了，谢谢您，很高兴认识您的家人
最近发生了
并想知道为什么带着道德指南针的记者总是领先一步
她所搜集到的所有信息以及这些人正在印刷中
拥有多余的武器给Contras，我们不能只是移开视线
完成M16的运输包装箱很可能是我家中的那个老人
一大笔钱来了，我很重要，还有十几个你想要的东西
下来，他们走了，我将从你这次访问的最终目的来跟踪它
哥斯达黎加的鱼，好像你在等人，我想你
一切都在这里，整个操作都会炸毁
有人面对你，男孩们认为没人能读懂这个
伙计们，我们所知道的关于他的一切都是在他露面时，通常是
事情不是开始
如果您必须选择能够胜任的记者，我们将会找到您，您是怎么找到我的
当她接你时，追踪在南美的弹药负荷
你会得到很好玩的那辆车
你本可以坐飞机离开这个地方的
在一个完美的世界里，蜂拥着完美的选择
在现实世界中，我们做出真正的选择
[音乐]
您真的会去圣诞节恩惠的山峰有什么感觉
想认识你们[音乐]
如果你感觉不好，我会把你和孩子们留在这里
好的，我可以做几天，罗伊（Roy）的时间是多少？
看来这是件好事
力量，尽管我们要离开，我们不能离开，我们被困住了
这里
[掌声]
[音乐]
民主党人的屁股被踢了，我们需要一些方法对更多人进行路考
如果您不能在艰难的日子里奉行原则，就会发出乡村友好的讯息
他们只是爱好一些原则，约翰·韦恩（John Wayne）和拖拉机都有
宝贝，所有您可以说的很好，哦，天哪，卡尔·杰克·黑斯廷斯是我们的钥匙
进入威斯康星州的现在摇摆不定的状态，他只是还不知道
我能对你完全诚实吗？
你的女儿举起手臂，像我这样的牛家伙不知道该如何说话
像你这样的玻利瓦尔，我很好，我知道也许
不需要球，也许他可能是你最好的，但我想提供我的
服务，帮助您为市长亲爱的步行跑步我告诉大家
真正的交易是我们这个小小的运动引起了人们的注意
全国共和党你为什么在这里
因为粉碎你眼中的最后希望真的使我摆脱了
很高兴见到你，是的，你看起来很胖，这是在男孩们的总统大选中上演的
很多钱，这似乎有点疯狂，不要把所有黑色的都放进去
他说谎的中心是温和的
有18号
你只有啤酒20美元说我喝啤酒比找零钱要好
派对无法取胜他们越来越绝望了这真的只是另一个
DC Li试图指示我们应该如何演奏的完美范例，那就是我们
您的DC精英哦，我知道我实际上是从这里来的，而我来自鹿的笑声就是
撒谎，撒谎，不撒谎，你甚至在做什么
[音乐]
只是要去玩得开心，没人知道我在
观众们积极地恨我，不要生硬的表情准备好完全做好这个准备
在我整个职业生涯中都做好了准备，高管们只会说一个好女孩
不会强迫别人发表意见，一个漂亮的女孩微笑着挥手说
谢谢你，我成为了每个人都希望我成为的人II认为泰勒
斯威夫特（Swift）她让我的模特朋友讨厌像Trekkie一样的家伙
一年没人见过我，那是我以为他们想要的
必须解构整个信仰体系，将其抛弃并拒绝
美国的荣耀在我面前从不断的感觉中唤醒了我
为人民的尊重而奋斗我看到这所学校，这是幸福而没有
其他人的输入
[音乐]我要这么做，我需要在
历史的右边泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）在政治上打破了对男孩们的沉默
全新的方式让我感觉很棒
我不再感到困惑，这真的是我自己的事，这让我感觉非常好
没有比这时候更好的了
你在做什么，为我的人声穿上我的派对鞋，我们从来没有真正做到过
没有他们就得到了很好的收获是的，你注意到什么不同吗
关于这个问题，更简单的是，我猜对了-再次在我想要的海报上
你说对了，这意味着我所做的工作我会做错
一生的目的，你可以流血吗
正常我正常很正常[音乐]
只要
[音乐]
用于花和心形盒子
事情还太年轻，不知道
我爱我
你[音乐]
我会讲讲框架钉，就像我自己正常接触一样，具有连续性
这一切
给我东西[音乐]
如果我能克服所有这些感觉，嘿，怎么了，改变我，我不认为
我是否不想[音乐]
不会有片刻我不会在那里，但我会折磨你
你知道男人亲爱的现在跟我说话
[鼓掌]是的，伙计，你知道吗？
哦，天哪，你一个人流血吧
是的，他们说我总是很乐意带你回家
和素拉·宁努（surahningún），她被拒绝编码RNA
[音乐]我是Dan Payne Holmoe Taunton
哦[掌声]
好你去吧
-啊
想加入你吉米
如果有人想战斗为什么不喷出你真是太好了
会
终于唤醒了存在的最强大的神奇宝贝，这是你的
我会反击你的名字
[音乐]你们三个已经公开承认
未来的培训师世界上最伟大的宠物小精灵培训师是我的领域
世界上最伟大的教练
这是为什么
我们以最稀有的神奇宝贝为基础，赋予您生命
如果软弱的人被允许统治世界就要走向粗鲁
你们当中哪一个首先要反对我
[音乐]
所以你确实有些打架
所以告诉我男孩，您在炸弹中看到了什么，夫人，您在其中看到了什么
你知道德国人对犹太人的所作所为我觉得我们很安全
一点安雅，不，我们总是说，如果我们分开了，我们会碰到一克。
自我，我一直待到洋葱来了，有人收集硬币，我们
收集帝国儿童的敌人犹太儿童
本杰明让他们越过山脉进入西班牙太安全了，让我们
保持这个秘密唐村士兵在唐文件期间必须
任何时候都将在边境巡逻，以确保没有
春天越过那座山，为那些拥有秘密的人付出了代价
我们会到您家门口[音乐]
线下的手太近了我不能
如果时间到了，我将带他们一个
本杰明什么时候能带走他们，他们永远也不会给他们破烂的屁眼
总是要付出代价的，您可能有专卖的RV，但我不是他们
入侵者永远不会忘记你的怪物搜寻房屋
我们必须让孩子们越过边界，我们才能做到
[音乐]有一天洋葱会是其中之一
孩子我永远不会放弃希望
我一直在这里叹息你以前来过我的声音
和一个陌生人你好那里陌生人你好妈妈我不忍心以为你是
不开心的杰米，我很好，很好，与快乐不同，不，我们是
我们幸福吗，是的，我们很好，我要离开了，没有我，她会更好
我不想在这里时，你不能29年后就走开
你必须尝试我已经尝试了29年
不
[音乐]如果我要怪我什么
会让你以为自己很快乐
你以为也许你走回那扇门，那真的可能是他在
爱音乐]
如果你的生活让你如此痛苦，我不会阻止你
[音乐]我的意思是什么给了你权利，但
我以为有三个不开心的人，现在只有一个
他的名字叫爱德华
爱德华会不会你[音乐]
[掌声]
如果我们离婚，我得到的爱比他少了，他死了哦，是的，所以这样做会更好
我，如果你现在作为摄制组去世了，我的一个朋友是
做一个关于书商的纪录片，我是一个书商
停下来在街上说我是否留下来，这将是非常有趣的
罕见的书商，您如何看待老人的肘部花呢呢
由我的祖父在我们创办的一个叫书行业务的地区成立
我们1925年的父亲总是问他们你是怎么得到的
三个女儿都为你工作，他会说我很幸运
1950年代，今天我去纽约计数了368家书店
我记得关于这些家伙的79件事情之一
如果他想买一本书，他们会很生气，因为他们在那里，所以他们可以阅读所有
一天的收集是关于狩猎的，互联网已经杀死了狩猎，
互联网确实改变了我们谈论很多人所罕见的方式
经销商，这是毁灭性的，它极大地破坏了他们的生计。
人们想知道这个行业的未来在哪里，这始终是我的
我正在与老经销商交谈的年轻经销商的经验是如此丰富
悲观的，他们说我不知道​​你会做什么，我就像我
有很多想法，我们参与了独立书店的繁荣发展，
以一种旧连锁店从未有过的方式与他们的邻居互动
认为它必须伴随着对材料的热爱，一个好的书商绝对是
另一种发现者和历史思想家
在地铁上看书的人大多在20多岁，这是其中之一
我们在地铁上见不到的一些令人鼓舞的东西
显然有一种对它的爱，有时让它感到沮丧
你醒了，你说谢谢上帝，我发现这是你还想做什么
这是一个不寻常的标题，阿米什人爱哇，这真是一张照片
[音乐]